Le projet de cette année
consiste à créer une application de gestion d’un cabinet dentaire.
L’application sera utilisée par le dentiste ainsi que son assistante
(secrétaire).

L’assistante peut utiliser
l’application pour :

·        
Créer et enregistrer les fiches des patients (nom, prénom, date
de naissance, adresse, profession, numéro de téléphone,…).     
Modifier les informations d’un patient. 
 
Rechercher la fiche d’un patient. 
Supprimer la fiche d’un patient. 
Enregistrer des rendez-vous demandés par téléphone. 
Modifier un rendez-vous. 
Annuler un rendez-vous.  


Le dentiste peut utiliser l’application pour : 
Consulter le planning des rendez-vous. 
Consulter les fiches des patients. 
Rechercher la fiche d’un patient. 
Enregistrer un soin réalisé au profit d’un patient
(détartrage, plombage, dévitalisation dentaire, extraction dentaire, scellement des sillons…)
Consulter la liste des soins réalisés pour un patient
donné. 
Modifier les informations relatives à un soin réalisé.
